---
title: 看房记
date: 2018-03-03 22:22:27
tags: 看房
categories: 看房
---

## 看房记

新年新气象，每周写一次博客吧。

这钱放在手里越来越毛，跟caicai商量着想来想去最稳妥的投资还是住宅不管是学区房还是商铺，先看起来吧。

听说前同事投资了一套学区房一问同事知道是竹园小学沪东校区，2号线转6号线过去瞅瞅。

竹园小学大概是浦东第二梯队的学校也是我们门口那个强多了。

<!--more-->

找了一家绿皮进去了解了一下对口小区情况。预算有限所以主要是博二，博三，蓝城小区。一共看了三套房后来又被太平洋的抓住又看了一套，一个下午总共看了4套住宅。这几个小区大概都是95年左右建的

第一套房是在柳博小区，好像是博二+柳x小区一起的叫柳博小区，一个一梯四户的小区，有着95年的房子都是那种历史的沧桑感，二楼的房子45平275w，学区的名额暂时被占着，业主的还在上四年级吧，还要一年才能入学，主要问题我觉得是二楼采光还是不太好，大概是自己这边二楼住久了很向往铺面而来的阳光。

第二套在蓝城小区，40平270w，一个精神矍铄的老太太很能聊，给我们说了好多房子在五楼还是6楼采光确实不错周边也没什么遮挡看着很舒服，大概是4套里面最满意的吧

第三套看了一个大了一点的房子在博三小区64平335w，装修简单吧，用的那种老式蓝色的玻璃，透光不太好，家里还是有点暗。还靠近一个变电站。。。

链家看完之后就准备回去了这时候旁边的太平洋的又拉着看了一套，看来都是有合作的吧，至少也是两家员工之间吧。

那是个博二的房子也是6楼吧，48平260w，也靠近变电站，倒是没占学区，

总结 学区房还是流动性号，学校在房子也在，总会有源源不断的人要来接，今天看的几套应该都是为了孩子上学买了一套，孩子大了又挂出来卖掉。

（未完）

（二）
这一周是收到了收到几个中介电话，还都是太平洋中介的电话，在表明了不想买的态度之后还是打了好几次电话，这一点上还是绿皮做的好一点，最让人受不了的是明明把号码加了黑名单了还是不放弃，换了个号码继续骚扰~~

去年年底家门口的阳光城魔都开门大火，这周末去看了家门口的商铺，去年开盘的筷乐城，进去售楼处了解了一下

1. 是由百联万街进行统一管理，有很丰富的管理经验。
2. 周围也是正在新建的动迁基地，就在上海农商银行正对面，周围的卡园有很多上班的白领，人口引入要近60w
3. 商铺买下来之后是有这边统一招商管理，每年有稳定的租金，现在买下还有个5w的优惠。

然而现实是骨感的

1. 首付要65成，最便宜的也是要200多万吧 ，首付要这么多就去买房了吧~~
2. 交通可真不方便，实地考察里最近的地铁站曹路站还是有一段距离的，目前是地铁站都没有
3. 目前周围的居民就是一个金领国际吧，也在卡园在角落的位置，你说这中午吃饭会有多少人走这么远来吃饭呢？
4. 不远处还有一个恒生广场，档次是比他差了点，可是靠近社区啊

据说是年底打算开张吧。

还了解到这些商铺的租金也是按每平米算的。
似乎恒生广场靠街15每平米，不靠街的也就8块，长泰可能到了20+每平米吧，
阳光城目前处于养铺期应该还不贵吧，一楼租金最贵，依次往上递减。

顺便说一下曹路地铁站离墓地很近啊，墓地的对面又是居民楼也是很奇特。小区一出门就是地铁站很方便，但是另外一边门有通往墓地也是让人很纠结这样的房子到底怎么样。

看完商铺还去了解了一下周边的房子，可能是总价压的比较低，中介就带我们看了一套房子。

98年的一套新雅小区一居室房子，6楼顶楼，跟上周看的蓝城小区的房子格局类似，

1.小区很小楼也不是很多，绿化很少。
2.年代久了，似乎有点漏水。
3.虽然是在顶楼，卧室采光还是差一点的

这套房子跟上周看的一居室的房子对比，少了学区，绿化也差不少，周围的生活设施也差一点，当然价格也差了不少。

总的来说王港这边由于背靠卡园，目前租房市场还是很火爆的。

（三）

这周末去了麦德龙购物，为了完成作业就去看了一下花木周边的房子。

花木板块有所不错的学校海桐小学、花木中心小学、龙阳路附件的竹园小学张杨路小区。

买完东西放车上，就去找链家，路口看到有个中介就问了两句，报上预算就给我们找了几户合适的。报上300~400的预算，发现带我看的都是400+

第一套房子是龙阳路附近的万邦都市花园，对口的竹园小学，小区整体感觉也是不错，商品房果然是不一样。一室户41平米吧，420w，2004年的房子4楼，位置也不错，就是紧邻着马路，地铁线也在附近还是有点吵的。大概是看过这么多套以来最好的小区了，商品房确实好一点，除了外立面旧一点，别的都挺不错的，地下车库人车分流，车子不在地面，小区很整洁。

后来去花木苑又看了两套，这个小区对口是花木中心小学，评价一般吧。
一个5楼的一室户，51平米435W，整体装修的不错，厨房通着卫生间，本该朝着客厅的卫生间的门就堵住了。
第二套是个带阁楼的6楼房间，主人也是花了些心思在里面，把楼下的卧室改造成了客厅，阁楼完全作为卧室，这样下面的活动空间就比较大了。
这个带个阁楼要470

最后去看了金桂小区，这个地方对口的消息海桐小学也是在浦东的小学排的上号的，一个三楼的一室户46平460w
整体感觉比较旧，房型比较奇怪，我们看的那套厅比较狭窄而且长。。。

总体感觉，花木比较适宜居住，公园，体育场，地铁站，学校一应俱全，很方便，没有比较就没有伤害~~

ps.最近我们小区都看见几个带看的了，最近看了又热乎起来了~
















